Repository: mankarpooja33/test
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: About
ja: について

source: About us
ja: 私たちに関しては

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Back:
ja: 背面：

source: CEO
ja: 最高経営責任者（CEO）

source: CTO
ja: 最高技術責任者（CTO）

source: Caelius Ruh
ja: チェリウスRUH

source: Creative Director
ja: クリエイティブディレクター

source: Creative Producer
ja: クリエイティブプロデューサー

source: Diam a ac sed suscipit netus.
ja: DIAM ACはsuscipit netusをsedの。

source: Diro colore exemploque quaeque non Quo classis amatis terga texitur.
ja: Diro colore exemploque quaeque非クオclassisはtergumの複数形のtexiturをamatis。

source: Dolor aliquam elit. Facilisi placeat quis sit ipsum vestibulum.
ja: 嘆きのaliquamのELIT。 Facilisi placeat QUIS前庭イプサムに座ります。

source: Grow SDK Codelab
ja: SDK Codelabを育てます

source: Home
ja: ホーム

source: Incubuitque petiti divus retinacula aetherias et quoque
ja: Incubuitque petiti divus retinaculumの複数形aetheriasらquoque

source: Johnny Toma
ja: ジョニー・トマ

source: Latest updates
ja: 最新のアップデート

source: Matthias Freddie
ja: マティアスフレディ

source: Mei quam habebis latratibus fero Odrysius, et sidera animantis pavens corde vires pascua.
ja: メイQUAM habebis latratibus FERO Odrysiusらsidera animantis pavensコーデvisの複数形パスクア島。

source: Nahor Jaylen
ja: ナホルJaylen

source: Next:
ja: 次：

source: Posted %(date)s
ja: 投稿者（0）

source: Riku Ambroos
ja: リクAmbroos

source: Semesarumque rata, esse illi resoluto fronte, in, contigit positi.
ja: Semesarumqueラタ、ESSE illi resolutoフロンテ、で、contigit POSITI。

source: Team
ja: チーム

source: Technical Lead
ja: テクニカルリード

source: The Team
ja: チーム

source: The codelab pod for the Grow SDK. Used in conjunction with the codelab at http://growsdk.org.
ja: グローSDKのcodelabポッド。 http://growsdk.orgでcodelabと組み合わせて使用​​します。

source: Utinam adimuntque obscenas perpetuo, aquaticus pereunt simul inde.
ja: Utinam adimuntque obscenas perpetuo、アクアpereunt INDEサイマル。

source: View the archive
ja: アーカイブを見ます

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Wisi nec lacus velit adipiscing lectus.
ja: Wisi NECのラクスvelitのadipiscingのlectus。
